em disputas contratuais no âmbito civil.
Já vimos que ela é muito provável, né?
No cálculo de haveres ou liquido da ação em sociedade, liquida da ação em sociedade.
Se tá lá no litígio, tá judicializado. Vai ter perícia e contato.
É muito provável em avaliações patrimoniais para partilha de bens. Olha, dos três.
Esse é o que às vezes ocorre com o menor, mas que ocorre muito tá,
eh porque avaliação patrimonial tem muitos campos técnicos,
né que também estão ali para ser com peritos, avaliadores, de mercado, de imóveis,
enfim.
Mas às vezes, quando a gente tá falando de empresas, né,
que ficaram pra ser partilhadas.
Envolve muito o contador
Ah, na realização de procedimentos, cosméticos e estéticos. Não.
Porque isso aí seria o perito médico? Tá? E ele?
Ah, deu ruim com a minha plástica perito contador, não perito médico.
Vai correr, na cível, né?
Talvez até na criminal, mas na cível, pra reparação de danos, né?
Danos materiais e danos? Eh financeiro, eh E vai correr?
Através de um perito médico que vai atestar aquilo ali? Que o que tá na tá? Não.
Um perito contábil